知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないよ
庫利連大人
你覺得邊套好睇啲啊？
兩套睇落都一樣啫
你記得出門口之前幫我紮好啲頭髮喇
唔好噉啦
我同你道歉啦
你唔好因為嬲我就幫我笨媽變啦
既然你咁想我陪你
噉我哋聽日就去約會啦
係噉我哋行啦
好
你今日着得同平時好唔同喎
點解𠸏？
因為…
今日係約會
噉又係喎
咩話？
嗰次真係嚇死我啊
奇洛
乜費倫佢有咁可愛㗎咩？
總…
總之我哋繼續行啦
修塔爾克大人，點解你成個人硬晒𠸏？
冇啲噉嘅事啊
做咩停低啊？
我哋而家究竟要去邊啊？
前面好似有個市場，我哋過去睇下吖
講起上嚟
芙莉蓮大人都成日去嗰度㗎
係啊
聽講喺大城市嘅市場
有時會有啲超級稀有嘅魔道具賣㗎
好犀利啊
所以旅館先至會堆滿晒
啲奇奇怪怪嘅魔道具
真係啊
我可以想像到個情況有幾慘
之前佢試過畀魔道具埋住仲瞓着咗
去到嗰個地步有啲恐怖囖
噉咪係囖
芙莉蓮佢今日
應該都係會去浸温泉啦
就算幾鍾意浸
我諗佢都差唔多浸到厭喇，咪就係囖
話晒佢呢排日日都走去浸
而且我今日都冇幫佢紮起啲頭髮
好舒服
小妹妹
你今日呢個髮型真係好趣致啊果然
最後都會變成傾芙莉蓮大人嘅事
係囖，話晒我哋都冇其他話題
噉啱啊
去唔去食啲嘢先啊？
唔使，我仲未餓
係呀？
吊墜？
好似有情侶折扣喎
有嚟到約會真係賺咗啊
你講嘢都幾直接㗎喎
不過呢啲都係啲好普通嘅嘢嚟咋喎
如果全部都係賣魔道具㗎
我反而會嚇親，你噉講又係𠸏
咁難得出嚟行街
不如都去下其他地方吖
條魚好可愛啊，幾好睇喎
老闆，我要咗佢吖，好啊，多謝幫襯
你哋感情好好啊，我諗你都應該肚餓啦
嗰邊有個望落好好食嘅攤檔啊
多謝晒，嘩，睇落好好味噉喎
我哋過去嗰邊坐低吖，好
小心啊
你有冇事啊？
唔好意思
呢對鞋望落又真係唔係咁好行𠸏
因摩爾大人嘅雕像真係邊個城市都有
佢喺呢個城市擺嘅姿勢都係咁有型啊
講得啱啊
我聽芙莉蓮佢講
嗰啲雕像好似有超過100種姿勢啊
我覺得有啲多得滯囖
係啊
結果我哋又變咗喺度傾芙莉蓮大人嘅事
之不過
呢度咁靜係個好地方
啲風景都好靚
冇錯啊
費倫
你今日好似唔係幾開心噉喎
完全冇啲噉嘅事
但係你今日一次都冇笑過啊
呢一層…
雖然今日去嘅都係我鍾意嘅地方
但係…
我覺得唔似係你會揀㗎
明明係咁難得嘅約會
對唔住啊，輝輪
其實呢啲地方係芙莉蓮佢幫手揀㗎
點解要噉做啊？
因為我真係好想費倫你今日過得開心
話晒今次係難得嘅約會
乜係呀？
今日的而且確係令我覺得有啲可惜㗎
不過…
我都係好開心
原來你為咗我
咁努力去諗今日嘅行程
費倫
而家噉真係好寫意好舒服
覺唔覺得嗰嚿雲好似啊？
好似頭先食嗰個包啊
係啊，我都覺得好似啊
真係好不可思議啊
仲係戰爭孤兒嗰陣
完全冇諗過自己可以過呢種咁安逸嘅生活
講得啱啊
都係多得海塔大人咋
我都係啊，都係多得師父咋
你揀飲擇食嘅話
係做唔到強大嘅戰士㗎
係呢，師父
咩事啊？
點解你會肯收留我呢種人𠸏？
比着係勇者因梅爾，佢實會噉做
你睇落心情好似好好噉喎
係咪遇到咩好事啊？
唔係啊
連呢度都揾唔到
真係頭痛
委託人話可能會去嘅地方
我哋全部都已經揾過晒
欣梅兒
你點解會喺度笑𠸏？
我而家嘅心情真係好好啊
因為今日係一個好日子嚟啊
我哋只係一朝早就騰嚟騰去
四圍去揾走失咗嘅貓吒嘛
噉又係
不過可以噉樣同你兩個人一齊出嚟
我覺得好開心
到最後都揾唔到隻貓喎
就算唔係你想要嘅結果，只要過程開心
噉就得啦
有噉嘅心態
人嘅心情就會即刻變好㗎喇
好啦
唔可以畀海盜佢哋搶先一步㗎
我哋繼續努力揾啦
揾到喇，一模一樣，唔會有錯㗎喇
捉住佢啊
今日又幫你繃咗孖辮喎
但係呢次係心情好嗰陣先會繃嘅孖辮
睇唔出有咩分別
點啊？
係咪好好睇呢？
我…
真係睇唔出有咩分別囖
最近啲天氣又開始凍返喇
因為已經過咗火山地帶
應該差唔多見到㗎喇
嗰度就係北部高原嘅哨站？
望落界壁好森嚴噉喎
噉就證明外面嘅世界有幾危險啦
之後可能會有段時間連基本補給都做唔到
喺度買齊必要嘅物資先啦，嗯
呢個Gib睇落唔似可以裝到咁多嘢啊
好方便呢
你係一級魔法師，費倫大人啊哩？
幾位好聲行
費倫真係好犀利啊
噉係因為一級魔法師
喺魔法師入面係屬於最高級別啊
呢度就係北部高原呀？
聽啲人講，呢度好危險㗎喎
點解我覺得冇咩噉𠸏？
你噉講係認真𠸏？
修泰爾克大人
點解噉問啊？
我哋畀人包圍
千祈唔好大意
只係啱啱開始咋
係村落呀？
我仲以為死狗啊
連續三日三夜都冇辦法放鬆喎
肯畀我哋休息就好喇
梗係冇問題
我哋有間屋仔拮咗冇人用
你哋隨便用啦
好多謝你啊
之不過
算唔算係個交換條件呢？
其實前面嗰條大路而家畀一
隻實力好強大嘅魔物霸佔咗
連負責地方治安嘅騎士團都對付唔到佢
搞到啲商人就算想嚟都嚟唔到
你哋都見啦，冒險者好少會經過呢度
唔知三位可唔可以
幫手討伐嗰隻魔物呢？
可以，橫掂都要向北行
我哋會順便討伐佢㗎喇
你哋冇問題啊嗬？
係
得係得𠸏
不過沿住大路向南行，只要三日左右
就可以離開到北部高原
講真，你哋冇必要住喺
呢啲咁危險嘅地方吖
的確呢個地區
喺北方諸國入面算係危險地帶
之但係
我哋係喺呢度出世同埋長大㗎
喺呢一片土地
充滿住好多同屋企人之間嘅回憶
又有邊個捨得拋棄故鄉吖？
好，我哋出發啦
拜託你哋喇
呢隻就係佢講嘅魔物
千祈唔好大意啊
瞄準唔到？
同之前遇過嘅魔物唔同
睇嚟係個相當棘手嘅對手啊
今次嘅對手唔係照以前嗰套就搞得掂
睇嚟就係噉喇
係噉…
變咗嗱？
收頭一刻，封住佢嘅行動
放心，交畀我
你都幾捱得打㗎喎
噉你如果係鬥呢樣嘢
我係絕對唔會輸㗎
布里蓮
嗰隻魔物真係好強啊
而家都只不過係北部高原嘅入口咋
跟住落嚟
我哋仲會遇到好多好似呢
一種咁強大嘅魔物㗎
四周圍嘅敵人都係咁強呀？
實會好辛苦
喂，芙莉蓮
如果係噉嘅話
睇嚟都係經海路會比較好
我覺得呢筆錢係值得使㗎
估唔到我哋喺呢度會遇到咁強大嘅魔物嘅
我仲以為實死冇生啊
早知呢度咁危險
當初就應該經海路兜過去啦
就係因為呢度危險
喺北部高原呢度一樣住咗好多人
我係為咗保護自己嘅故鄉
所以先至會決定成為勇者
當然都會想保護埋其他人嘅故鄉啦
收嗒，伊黑
你知唔知有好多人嘅
故鄉係喺北部高原呢度㗎？
你噉樣講都啱𠸏
一齊努力啦
好
提起精神起程啦
係
雖然今次靠修塔爾克搏命死頂先勉強搞得掂
但係作為一個團隊
我哋之後要更加注重團隊合作先得啊
講得啱啊
話時話啦，修塔爾克
點解你仲坐喺度唔郁啊？
我唔係特登坐喺度㗎，芙莉蓮
其實我…
腳仔軟啊
真係好冇用啊
噉有咩辦法喎？
我頭先以為自己死梗啊
一日噉樣轟埋嚟
So don't you worry
あなたに知られないように
アナタを守れますようにThe
story has only just begun
あてのない
道なき道にでもどうか
迷いながらいてもどうか
芝麻撻，長長年，Holy Rain
我哋會變成點啊？
唔好變到好似我哋噉
你快啲講出答案啦
你哋嘅事我已經聽得上會會唔會嘈
梗係啦，北部高原呢邊嘅物流